Приветствую, на днях со мной приключилась одна **забавная история.**
***
**Давайте знакомиться:** Анатолий, можно просто Толя. Уже порядка 3х лет работаю Шеф Поваром в элитном ресторанчике в Питере. И потому все кому не лень просят меня точить им ножи. Друзья, знакомые и соседи. Еще бы. Ведь это значительно так **времени с усилиями** занимает, чтобы точить ножи. Ну а кому лень, те просто выкидывают и **покупают новые.** Ну не суть.
***
Начало ноября. Вернулся домой уставший. И тут начала долбиться мне в дверь соседка. Открываю, смотрю шатается. Ближе подошел и понял в чем дело. Напилась, Юная Леди;)
И сходу просит об одолжении. **«Наточи мне ножи, у меня дома, а я тебя отблагодарю»**
***
Ну что ж, как человек с доброй душой, решился помочь. Да и интерес был, как она меня отблагодарит.
***
Пришел, достает ножи. Порядка 12 ножей мне дала ну и чтоб лишний раз не париться забрал их и пошел домой. Оставив «трезветь». Минут через 10 вернулся и удивил ее. Взял листок, да порезал его – ее некогда тупенькими ножами. Она естественно глаза по 5 копеек сделала и удивленно начала расспрашивать. Походе даже отрезвела. 
***
**Итак, в чем мой секрет? Как я заточил ножи за 10 минут?**
***
Так как у нас элитный ресторанчик, то собственно посетителей хоть отбавляй. Ну и естественно ножи быстро портятся. А времени в этой суматохе нет. Дабы точить ножи. Потому наш ресторанчик закупался партией ножеточек. Причем профессиональных. Но не за 10-20 тысяч рублей. 
***
Сейчас я вам секрет открою как **магазины закупаются такими приборами дешево, а потом продают за бешеные цены.**
***
Дело в том, что у нас есть официальный В магазин производителя, откуда закупаются все магазины, а после завышают цены. Вот так вот, друзья. Я оттуда и заказал себе этот приборчик не дорого, а наоборот дешево. 
***
Что касаемо самого прибора – он небольшой и нетяжелый. Можно хоть с собой забрать и точить в любых местах.  Мне что сильно понравилось так это то, что **он точит любые виды и размеры ножей. И причем после заточки на полгода так точно можно забить.** Ненужно так сказать точить. 
***
А соседка меня после моей помощи тоже отблагодарила. Но только после того, как протрезвела. Хорошенько меня накормила ужином, а также гостинцев домой дала.
***
В общем, если кому надо - <a href="https://cutt.us/r6IIN">Держите официальный магазин производителя (нажмите здесь, чтобы перейти)
